Зрители всего мира, имейте веру в Бога.
Вера - в нашем сердце. Имейте веру в Бога.
Вера - в нашем сердце.
Прямо сейчас, от сердца к сердцу, зрители всего мира. От сердца к сердцу.
Примите свободный дух, во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В Слове Божьем есть освобождение.
Благословение и прорыв - в Слове Божьем.
Примите свободный дух во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Только свободный дух может привлечь Дух Божий.
Примите свободный дух, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Какой бы ни была тьма в вашей жизни -
будь то болезнь, немощь - этот демон, неудача -
я приказываю этой тьме оставить вас, во имя Иисуса!
Оставь мой народ!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Тьма - это несчастье.
Эта болезнь, немощь, неудача, кошмар -
я повелеваю им во имя Иисуса - оставьте мой народ!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы должны оставить мой народ!
Оставьте мой народ, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Наше сердце - это молитвенная комната, храм Божий.
Но сегодня оно стало комнатой конфликта между плотью и Духом.
Очень много разделения - за и против.
"Я прощу - я не прощу".
Примите свободный дух, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Примите свободный дух, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я повелеваю освобождению сойти на вас во имя Иисуса!
Какими бы оковами сатана ни приковал вас к себе -
оковы болезни, ночных кошмаров, неудачи, страданий -
будьте разбиты, во имя Иисуса!
Я слышу, как разбиваются оковы.
Вы знаете оковы, которые использует сатана, чтобы приковать вас к себе -
разочарование, оковы разочарования.
Когда вы идете этим путем, что-то тянет вас назад.
Оковы разочарования,
оковы сомнения,
оковы отверженности,
оковы ненависти,
будьте разбиты, во имя Иисуса!
Я слышу, как оковы разбиваются.
Вот ваше будущее, вот ваша карьера; вы едете на чьей-то карьере.
Оковы застоя, неудач, бесплодия, немощи - будьте разбиты, во имя Иисуса!
Я слышу, как оковы разбиваются.
Позвольте мне возрадоваться вместе с вами; я слышу, как разбиваются оковы.
Оковы разочарования, немощи, застоя, безработицы - я слышу как оковы разбиваются!
Я слышу как оковы разбиваются, во имя Иисуса!
Начните радоваться! Я слышу прорыв!
Прорыв!
Что я слышу?
Свыше?
Прорыв!
Скажите:"Прорыв!"
Я не слышу вас!
В вашем бизнесе, семье, карьере, браке -
прорыв, во имя Иисуса!